Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
HEROES NEXT DOOR
हीरो नेक्स्ट डोर
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। सभी पात्र, पेशे, स्थान,
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
कंपनियां, संगठन, जातीय समूह और कार्यक्रम वास्तविक नहीं हैं।
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
सभी बच्चों और जानवरों के दृश्यों को विशेषज्ञों की देखरेख में सुरक्षित रूप से फिल्माया गया।
SEPTEMBER 18, 2022
18 सितंबर, 2022
Oh, my goodness!
हे भगवान!
Dad, I'm screwed.
पिताजी, मैं फंस गया हूं।
What are you talking about, U-seong?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं, यू-सियोंग?
I don't know. I might've hit someone.
मुझे नहीं पता. हो सकता है मैंने किसी को मारा हो.
Just help me!
बस मेरी मदद करो!
Hello, a child got run over!
हेलो, एक बच्चा कुचल गया!
Please come quickly!
कृपया जल्दी आइए!
There's been an accident. Please come here right now!
एक दुर्घटना हो गई है। कृपया तुरंत यहाँ आ जाओ!
Please help!
कृपया मदद करे!
Hey, have a seat.
अरे, बैठ जाओ.
It must be something urgent.
यह अवश्य ही कोई अत्यावश्यक काम होगा।
You never come here.
तुम यहाँ कभी नहीं आते.
You know Kwon Sang-tae's son, U-seong, right?
आप क्वोन सांग-ताए के बेटे यू-सियोंग को जानते हैं, है ना?
Yeah, he must be done with his military service soon.
हाँ, उसे जल्द ही अपनी सैन्य सेवा समाप्त करनी होगी।
He got drunk as soon as he got discharged and hit someone with his car.
छुट्टी मिलते ही वह नशे में धुत हो गया और अपनी कार से किसी को टक्कर मार दी।
And it's Sullivan's daughter.
और यह सुलिवन की बेटी है।
Oh, my.
अरे बाप रे।
Is she badly hurt?
क्या वह बुरी तरह घायल है?
There hasn't been an official announcement yet,
अभी तक कोई आधिकारिक घोषणा नहीं हुई है ,
but the doctor said there was no hope.
लेकिन डॉक्टर ने कहा कि कोई उम्मीद नहीं है।
So he killed someone while drunk-driving?
तो क्या उसने नशे में गाड़ी चलाते हुए किसी की हत्या कर दी?
You know Kwon Sang-tae is expected to be the next Speaker, right?
आप जानते हैं कि क्वोन सांग-ताए के अगले अध्यक्ष बनने की उम्मीद है, है ना?
He says he'll help us designate Kiyun-si as a specialized zone
उन्होंने कहा कि वह कियुन-सी को एक विशेष क्षेत्र के रूप में नामित करने में हमारी मदद करेंगे
if we help him.
अगर हम उसकी मदद करें.
Is there anything we can do?
क्या हम कुछ कर सकते हैं?
There is.
वहाँ है।
There is?
वहाँ है?
If he was discharged today, he's still technically a soldier.
यदि उसे आज छुट्टी दे दी जाती है, तो भी वह तकनीकी रूप से अभी भी एक सैनिक है।
Just say he was on duty, then he'll be tried in the military court.
बस इतना कह दो कि वह ड्यूटी पर था, तो उस पर सैन्य अदालत में मुकदमा चलाया जाएगा।
Then he could get away with it.
तब वह इससे बच सकता था।
Oh, right.
अरे हां।
But the appeal trial would be in a civilian court.
लेकिन अपील की सुनवाई नागरिक अदालत में होगी।
I'll take care of it then.
फिर मैं इसका ध्यान रखूंगा.
Will you?
क्या आप?
Oh, goodness.
हे भगवान!
But aren't you and Sullivan business partners?
लेकिन क्या आप और सुलिवन व्यापारिक साझेदार नहीं हैं ?
Come on.
चलो भी।
My private life should stay separate from work.
मेरा निजी जीवन काम से अलग रहना चाहिए।
Sullivan is work,
सुलिवान काम है,
while the future Speaker is private.
जबकि भावी अध्यक्ष निजी है।
You get me?
तुम मुझे मिले?
Gosh!
हे भगवान!
PRESENT, 2025
वर्तमान, 2025
KANG JUNG-GI
कांग जंग-गी
Hey.
अरे।
Seok-jun.
सेओक-जून.
It was Sullivan.
यह सुलिवान था।
What is?
क्या है?
The one who paid double for our bombs.
जिसने हमारे बमों के लिए दोगुना भुगतान किया।
What?
क्या?
HEROES NEXT DOOR PART 2
हीरोज नेक्स्ट डोर भाग 2
He's the Minister of National Defense?
वह राष्ट्रीय रक्षा मंत्री हैं?
Yeah.
हाँ।
So we caught the Minister red-handed.
इसलिए हमने मंत्री को रंगे हाथों पकड़ लिया।
- Then I was right about him before. - Yeah.
- तो फिर मैं उसके बारे में पहले सही था। - हाँ।
How corrupt does a Minister have to be to abduct a civilian?
एक नागरिक का अपहरण करने के लिए एक मंत्री को कितना भ्रष्ट होना चाहिए ?
This is definitely illegal.
यह निश्चित रूप से अवैध है.
I'm sure he'll be arrested.
मुझे यकीन है कि उसे गिरफ्तार कर लिया जाएगा।
It's good if that's the case,
अगर ऐसा है तो यह अच्छी बात है,
but I didn't expect it to go up this high.
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह इतना ऊपर जाएगा।
Can we still tap in on them?
क्या हम अब भी उन तक पहुंच सकते हैं?
No, it got disconnected.
नहीं, यह डिस्कनेक्ट हो गया.
They seem to have found the bug.
ऐसा लगता है कि उन्हें बग मिल गया है।
I'll upload the video.
मैं वीडियो अपलोड करूंगा.
I'll report this to the Vice Minister first.
मैं सबसे पहले इसकी रिपोर्ट उप मंत्री को दूँगा।
I'll tell him.
मुझे उसे बताना है।
I have to talk to him anyway.
मुझे वैसे भी उससे बात करनी है.
I'll do it.
मैं इसे करूँगा।
How did they know to come here?
उन्हें यहाँ आने का कैसे पता चला?
It seems that they tracked our location.
ऐसा लगता है कि उन्होंने हमारी लोकेशन ट्रैक कर ली है।
I found this on the wall.
मुझे यह दीवार पर मिला.
What's this?
यह क्या है?
They tapped us?
उन्होंने हमें टैप किया?
Anything they took?
उन्होंने कुछ लिया?
Well...
कुंआ...
What now?
अब क्या?
They took every button from our uniforms.
उन्होंने हमारी वर्दी से हर बटन निकाल लिया।
Buttons?
बटन?
What? Like this?
क्या? ऐसे?
So should we drag them all in?
तो क्या हमें उन सबको इसमें घसीटना चाहिए?
You idiot.
अबे साले।
There's been too much exposure.
बहुत ज्यादा खुलासा हो चुका है।
Get rid of all the evidence and empty this place.
सारे सबूत मिटा दो और इस जगह को खाली कर दो।
We need to figure out what they've stolen to decide what to do.
हमें यह पता लगाना होगा कि उन्होंने क्या चुराया है, तभी हम निर्णय ले पाएंगे कि क्या करना है।
Do you ever use your head?
क्या आप कभी अपने दिमाग का इस्तेमाल करते हैं?
What's the point of having one that big?
इतना बड़ा होने का क्या मतलब है?
So we just let them be?
तो क्या हम उन्हें ऐसे ही रहने दें?
Who said we're letting them be?
किसने कहा कि हम उन्हें ऐसे ही रहने देंगे?
We can't let them be.
हम उन्हें ऐसे ही नहीं रहने दे सकते।
Good work.
अच्छा काम।
We'll start investigating immediately.
हम तुरंत जांच शुरू करेंगे।
Did you really not know the Minister took Producer Kim?
क्या आपको सचमुच नहीं पता था कि मंत्री जी निर्माता किम को ले गए हैं?
Or did you approach me on purpose, knowing everything?
या फिर तुम सब कुछ जानते हुए भी जानबूझकर मेरे पास आये ?
I had a feeling it had to do with corruption in the defense industry,
मुझे लगा कि इसका संबंध रक्षा उद्योग में व्याप्त भ्रष्टाचार से है।
but I didn't expect civilian abduction.
लेकिन मुझे नागरिक अपहरण की उम्मीद नहीं थी।
And that corruption
और वह भ्रष्टाचार
has something to do with the explosions in our town?
क्या इसका हमारे शहर में हुए विस्फोटों से कोई संबंध है ?
That's what we're investigating.
हम इसी की जांच कर रहे हैं।
If you're just using me...
यदि आप सिर्फ मेरा उपयोग कर रहे हैं...
I assure you, no.
मैं आपको विश्वास दिलाता हूं, नहीं।
I'll hand this over to Internal Affairs.
मैं इसे आंतरिक मामलों को सौंप दूंगा।
I'll let you know if we find anything.
अगर हमें कुछ मिला तो मैं आपको बता दूंगा।
Honey.
शहद।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
And Do-yeon?
और डो-यॉन?
She insisted on waiting for you, but fell asleep just now.
वह तुम्हारा इंतज़ार करने पर अड़ी रही, लेकिन अभी सो गई।
How did it go?
यह कैसे हुआ?
Is everything good now?
क्या अब सब कुछ ठीक है?
- I can explain-- - Forget it.
- मैं समझा सकता हूं-- - भूल जाओ।
Whatever it is,
जैसा भी हो,
just don't let it get to Do-yeon or me, okay?
बस इसे डो-यॉन या मुझ तक मत पहुंचने दो , ठीक है?
Yes, ma'am.
हां मैम।
Oh, right.
अरे हां।
Guess who we ran into on our way home?
अनुमान लगाओ कि घर लौटते समय हमारी मुलाकात किससे हुई?
Who?
कौन?
Sullivan.
सुलिवन.
James Sullivan.
जेम्स सुलिवान.
I guess it really was Sullivan who gave Do-yeon the ice cream last time.
मुझे लगता है कि पिछली बार वास्तव में सुलिवन ने ही डो-यॉन को आइसक्रीम दी थी।
Did he say anything?
क्या उसने कुछ कहा?
No, he just said hi to Do-yeon and left.
नहीं, उसने सिर्फ डो-यॉन को नमस्ते कहा और चला गया।
He seems to be looking around the neighborhood.
ऐसा लगता है कि वह आस-पड़ोस में इधर-उधर देख रहा है।
What is it?
यह क्या है?
It's nothing. Let's head in.
कुछ नहीं, चलो अंदर चलते हैं।
Okay.
ठीक है।
The call cannot be completed. Please leave a voice message...
कॉल पूरी नहीं हो पा रही है। कृपया एक ध्वनि संदेश छोड़ें...
JAMES SULLIVAN
जेम्स सुलिवन
This bastard keeps ignoring my calls.
यह कमीना मेरी कॉल को अनदेखा करता रहता है।
Hey.
अरे।
Minister Kim, you'll need to come with us.
मंत्री किम, आपको हमारे साथ आना होगा।
I told you to leave no trace
मैंने तुमसे कहा था कि कोई निशान मत छोड़ना
of anyone and anything related to the bombs.
बमों से संबंधित किसी भी व्यक्ति या वस्तु की जानकारी।
Apologies, sir. I'll take care of it.
क्षमा करें, महोदय। मैं इसका ध्यान रखूंगा।
Take care of what? Huh?
किस चीज़ का ख्याल रखना?
What can you even do?
आप क्या कर सकते हैं?
How dare you question me
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे सवाल करने की?
over such a ridiculous, doctored video?
ऐसे हास्यास्पद, छेड़छाड़ किए गए वीडियो पर?
Did you guys even confirm that this wasn't fake?
क्या आप लोगों ने इसकी पुष्टि की कि यह नकली नहीं था?
You have to be sure.
आपको निश्चित होना होगा.
It's either you guys or me.
या तो आप लोग या मैं.
One side is going to die from this.
इससे एक पक्ष की मृत्यु हो जाएगी।
You realize that?
क्या आपको इसका एहसास है?
This is just a procedural investigation.
यह सिर्फ एक प्रक्रियागत जांच है।
You must explain this to return to your job.
आपको अपनी नौकरी पर वापस लौटने के लिए यह बात स्पष्ट करनी होगी।
Explain what?
क्या समझाएं?
What's there to explain?
इसमें समझाने की क्या बात है?
I did nothing wrong.
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
I'll take it from here.
मैं इसे यहीं से ले लूंगा।
Who are you teaming up with to screw me over?
तुम मुझे परेशान करने के लिए किसके साथ मिलकर काम कर रहे हो ?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Where could you have gotten that?
तुम्हें यह कहां से मिला?
Someone reported it.
किसी ने इसकी सूचना दी.
I can't tell you who.
मैं आपको नहीं बता सकता कि कौन है।
I was wondering how those bastards had the nerve to do this.
मैं सोच रहा था कि उन बदमाशों को ऐसा करने की हिम्मत कैसे हुई।
So you were behind it.
तो आप इसके पीछे थे.
Come here.
यहाँ आओ।
Fine.
अच्छा।
You thick-headed moron.
तुम मूर्ख हो.
Do you realize what you're doing?
क्या आपको एहसास है कि आप क्या कर रहे हैं?
I've set this up to find the bastards who snuck away the bombs,
मैंने यह अभियान उन बदमाशों को खोजने के लिए बनाया है जो बमों को चुराकर ले गए।
and you're ruining my plan.
और तुम मेरी योजना को बर्बाद कर रहे हो.
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
You think the Minister of National Defense
आपको लगता है कि राष्ट्रीय रक्षा मंत्री
would sneak away some bombs for pocket money?
क्या मैं जेब खर्च के लिए कुछ बम चुरा सकता हूँ ?
Hello.
नमस्ते।
Bye!
अलविदा!
- Bye. - See you, Do-yeon.
- अलविदा। - मिलते हैं, डो-यॉन।
- See you later! - See you.
- बाद में मिलते हैं! - फिर मिलते हैं।
We're first going to sketch what we want to make with the clay.
हम सबसे पहले मिट्टी से जो बनाना चाहते हैं उसका रेखाचित्र बनाएंगे।
Her name is Pinky.
उसका नाम पिंकी है.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
हार्डवेयर ड्रीम ट्री स्टेशनरी
Oh, man.
ओह आदमी।
- Byeong-nam! - Yeah?
- ब्योंग-नाम! - हाँ?
Are you still in pain? It's already been days.
क्या तुम्हें अभी भी दर्द हो रहा है? कई दिन हो गए हैं।
- I'm fine. - Here.
- मैं यहां ठीक हूं।
Here are some pain relief patches, painkillers, and anti-inflammatory pills.
यहां कुछ दर्द निवारक पैच, दर्द निवारक और सूजनरोधी गोलियां दी गई हैं।
- Wow, thanks. - Of course.
- वाह, धन्यवाद। - बिल्कुल।
I saw how you couldn't fight back at all when they beat you up.
मैंने देखा कि जब उन्होंने तुम्हें पीटा तो तुम बिल्कुल भी प्रतिरोध नहीं कर सके ।
Beat me up?
मुझे मारो?
I ducked strategically when they threw their--
जब उन्होंने अपना हथियार फेंका तो मैं रणनीतिक रूप से झुक गया--
- Oh, gosh. - First,
- ओह, भगवान. - सबसे पहले,
put on the pain relief patch.
दर्द निवारक पैच लगाएँ।
- Okay. - And come to my gym.
- ठीक है। - और मेरे जिम में आओ।
You can't just duck.
आप यूं ही नहीं झुक सकते।
You have to grab and flip them!
आपको उन्हें पकड़ना होगा और पलटना होगा!
Special martial arts! Kick!
विशेष मार्शल आर्ट! किक!
- These are the basics. - My gosh.
- ये मूल बातें हैं। - हे भगवान।
KIM SEOK-JUN
किम सेओक-जून
It's been days and still no news update.
कई दिन हो गए हैं और अभी तक कोई समाचार अपडेट नहीं हुआ है।
Hey, these are for Changri Church and the senior citizen center.
अरे, ये चांगरी चर्च और वरिष्ठ नागरिक केंद्र के लिए हैं।
The receipts are inside.
रसीदें अंदर हैं.
How's your back doing?
आपकी पीठ कैसी है?
What about my back?
मेरी पीठ का क्या हुआ?
You've been whimpering in your sleep.
तुम नींद में बड़बड़ा रहे हो।
What are you even doing these days?
इन दिनों आप क्या कर रहे हैं?
Your pretty face is all scratched up, too.
तुम्हारा सुन्दर चेहरा भी खरोंच गया है।
I told you I got hurt from getting some boxes down.
मैंने आपको बताया था कि कुछ बक्से नीचे उतारने से मुझे चोट लग गई ।
You expect me to believe that?
आप मुझसे यह विश्वास करने की उम्मीद करते हैं?
I saw that someone cleaned up the storage room.
मैंने देखा कि किसी ने भंडारण कक्ष की सफाई कर दी है।
Was it you?
क्या यह आप थे?
I just cleaned it yesterday because we got new supplies.
मैंने इसे कल ही साफ़ किया है क्योंकि हमें नई सामग्री मिली है।
Is it bad?
क्या यह बुरा है?
You're so good with your hands.
आप अपने हाथों से बहुत अच्छे हैं.
Nobody is as meticulous as you are.
कोई भी आपके जितना सावधान नहीं है।
If you're saying that, it must be true.
यदि आप ऐसा कह रहे हैं तो यह सच ही होगा।
I'll get going.
मैं चलता हूं.
Oh, my back.
ओह, मेरी पीठ.
Hey.
अरे।
Hey, that's Mr. Thursday coming down, right?
अरे, वह मिस्टर थर्सडे आ रहे हैं, है ना?
Yeah, the man of every second Thursday.
हाँ, हर दूसरे गुरुवार का आदमी।
Right on.
सही पर।
Let's get to work.
चलो काम पर लगें।
- Let's go.
- चलो चलें।
What? That bus goes to my neighborhood.
क्या? वह बस मेरे पड़ोस में जाती है।
That place has a lot of alleys.
उस जगह पर बहुत सारी गलियाँ हैं।
Perfect for faking accidents.
दुर्घटनाओं का नाटक करने के लिए बिल्कुल उपयुक्त।
Is today the day, then?
तो क्या आज वह दिन है?
Probably.
शायद।
Oh, no!
अरे नहीं!
Are you okay, sir?
क्या आप ठीक हैं, महोदय?
- Don't touch me. - Okay, no touching.
- मुझे मत छुओ। - ठीक है, छूना मना है।
Gosh, I'm dying here.
हे भगवान, मैं यहां मर रहा हूं।
Give me a second. I'll call 911.
मुझे एक मिनट रुको, मैं 911 पर कॉल करता हूँ।
- What's their number? - I can see my dead parents.
- उनका नंबर क्या है? - मैं अपने मृत माता-पिता को देख सकता हूँ।
Father...
पिता...
Hello? Is this--
हैलो? क्या ये--
Hello, never mind.
नमस्ते, कोई बात नहीं.
Kang.
भाई।
Su-il, I got this.
सु-इल, मैं इसे प्राप्त कर चुका हूं।
What?
क्या?
You can get up now.
अब आप उठ सकते हैं.
Who are you guys?
आप लोग कौन हैं?
Don't you remember me? We've met.
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं? हम मिल चुके हैं।
You were driving under the speed limit, right?
आप गति सीमा से कम गति पर गाड़ी चला रहे थे, है ना?
Yeah, probably, because it's an alley.
हाँ, शायद, क्योंकि यह एक गली है।
How do you know how fast he was going?
तुम्हें कैसे पता कि वह कितनी तेजी से जा रहा था?
The crash was so loud!
दुर्घटना बहुत जोरदार थी!
And there aren't any cameras around!
और आस-पास कोई कैमरा भी नहीं है!
Oh, my back.
ओह, मेरी पीठ.
My ribs! Oh, no.
मेरी पसलियाँ! अरे नहीं!
Please call an ambulance for me.
कृपया मेरे लिए एम्बुलेंस बुलाएं।
Look at this, sir!
यह देखिए, महोदय!
He was going at 24km per hour in a 30km zone.
वह 30 किमी के क्षेत्र में 24 किमी प्रति घंटे की गति से जा रहा था।
See? It says 30km right there!
देखा? वहाँ तो 30 किमी लिखा है!
And actually, you were the one speeding.
और वास्तव में, आप ही तेज गति से गाड़ी चला रहे थे।
You bounced off too far.
आप बहुत दूर उछल गए.
And why do you only get into accidents on Thursdays?
और आपके साथ दुर्घटनाएं केवल गुरुवार को ही क्यों होती हैं ?
We're busy on Thursdays!
हम गुरुवार को व्यस्त रहते हैं!
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I got hit by a car, and now I'm about to die!
मुझे एक कार ने टक्कर मार दी, और अब मैं मरने वाला हूँ!
We've been filming you since before the crash.
हम दुर्घटना से पहले से ही आपका फिल्मांकन कर रहे हैं ।
So is this an insurance fraud?
तो क्या यह बीमा धोखाधड़ी है?
- Yeah. - Yeah, an insurance fraud.
- हाँ। - हाँ, एक बीमा धोखाधड़ी।
- Hey, no! - Stop.
- अरे, नहीं! - रुको।
- Unbelievable. - Man...
- अविश्वसनीय. - यार...
Sir,
महोदय,
if you keep getting into accidents on purpose for insurance money,
यदि आप बीमा राशि के लिए जानबूझकर दुर्घटनाएं करते रहते हैं ,
you may be jailed for up to 5 years or fined up to 20 million won.
आपको 5 साल तक की जेल या 20 मिलियन वॉन तक का जुर्माना हो सकता है।
And under the Special Act on the Prevention of Insurance Fraud,
और बीमा धोखाधड़ी निवारण पर विशेष अधिनियम के तहत ,
you may be jailed for up to 10 years or fined for up to 50 million won.
आपको 10 साल तक की जेल या 50 मिलियन वॉन तक का जुर्माना हो सकता है।
You guys are lucky today.
आज आप लोग भाग्यशाली हैं।
Look at him walking.
उसे चलते हुए देखो.
- Where are you going, sir? - He's running now.
- आप कहाँ जा रहे हैं, सर? - वह अभी दौड़ रहा है।
Oh, right on time!
ओह, बिल्कुल सही समय पर!
Jeong-hwan is here.
जियोंग-ह्वान यहाँ है।
That's a nice engine sound.
यह एक अच्छा इंजन ध्वनि है.
- You're pretty funny. - Yes, I am.
- तुम बहुत मज़ाकिया हो। - हाँ, मैं हूँ।
Hey, Yong-hui.
अरे, योंग-हुई।
Did you two go somewhere together?
क्या तुम दोनों कहीं साथ गए थे?
We met on the way.
हम रास्ते में मिले.
- Did you? - I'll head in now.
- क्या तुमने? - मैं अब अंदर जाऊँगा।
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
KIM SEOK-JUN
किम सेओक-जून
How is there no news at all?
आखिर कोई खबर क्यों नहीं है?
I knew it.
मैं जानता था।
Hello.
नमस्ते।
- Hey. - Hi.
- हे. - हाय.
Ms. Lee, any updates from the Vice Minister?
सुश्री ली, क्या उप मंत्री से कोई अपडेट मिला है?
No, not yet.
अभी तक कोई नहीं।
Ms. Lee.
सुश्री ली.
Why are you here, Jeong-hwan?
तुम यहाँ क्यों हो, जियोंग-ह्वान?
I came to check for any updates, but I guess there are none.
मैं कोई अपडेट देखने आया था, लेकिन मुझे लगता है कि कोई अपडेट नहीं है।
Hey, my arm still hurts. Is this normal?
अरे, मेरे हाथ में अभी भी दर्द हो रहा है। क्या यह सामान्य है?
You're pretty weak for such a young man.
इतने युवा के लिए तुम बहुत कमजोर हो।
You should work out.
तुम्हें व्यायाम करना चाहिए.
Many of the Minister's men are former Special Forces agents.
मंत्री के कई आदमी पूर्व विशेष बल एजेंट हैं।
They could kill you with a punch.
वे तुम्हें एक मुक्का मारकर मार सकते हैं।
Right?
सही?
Ms. Lee, how come you only ever side with Jeong-hwan?
सुश्री ली, आप हमेशा जियोंग-ह्वान का ही पक्ष क्यों लेती हैं?
I never did that.
मैने ऐसा कभी नहीं किया.
She's never done that.
उसने ऐसा कभी नहीं किया.
Fine. Producer Kim, have you had lunch?
ठीक है। प्रोड्यूसर किम, क्या आपने लंच कर लिया?
I got some good food.
मुझे कुछ अच्छा खाना मिला.
What is it? It looks delicious.
यह क्या है? यह तो बहुत स्वादिष्ट लग रहा है।
That's so much of it, too.
यह भी बहुत कुछ है।
Let's eat together.
चलो एक साथ खाते हैं।
I already had lunch.
मैंने पहले ही दोपहर का भोजन कर लिया था।
Please excuse me.
कृपया मुझे क्षमा करें।
I also had a lot to eat. Excuse me.
मैंने भी बहुत कुछ खा लिया था। माफ़ करना।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Did they have lunch together?
क्या उन्होंने एक साथ दोपहर का भोजन किया?
Give me that. It's not for you.
वो मुझे दे दो. ये तुम्हारे लिए नहीं है.
I need to bring it back.
मुझे इसे वापस लाना है.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
हार्डवेयर ड्रीम ट्री स्टेशनरी
REWARD FOR REPORTING CORRUPTION
भ्रष्टाचार की सूचना देने पर इनाम
INSTRUCTIONS ON REPORTING CORRUPTION
भ्रष्टाचार की सूचना देने के निर्देश
REPORTING PERIOD
रिपोर्टिंग अवधि
CRITERIA FOR THE REWARD
पुरस्कार के लिए मानदंड
So what are the criteria?
तो फिर मापदंड क्या हैं?
You need to outline what I need to report to get more money.
आपको यह बताना होगा कि अधिक धन प्राप्त करने के लिए मुझे क्या रिपोर्ट करना होगा ।
Hey. Sit here.
अरे. यहाँ बैठो.
You reek of pain relief patches.
आप दर्द निवारक पैच की गंध से भरे हुए हैं।
- Is it that bad? - That bad?
- क्या यह इतना बुरा है? - इतना बुरा?
Did you cover your whole body?
क्या आपने अपना पूरा शरीर ढका हुआ था?
How many do you have on?
आपके पास कितने हैं?
Not that many. Just three.
बहुत ज़्यादा नहीं, सिर्फ़ तीन।
Ridiculous.
हास्यास्पद।
I must be getting old. I'm still sore.
मैं शायद बूढ़ा हो रहा हूँ। मुझे अभी भी दर्द हो रहा है।
And you?
और आप?
How are you doing?
आप कैसे हैं?
Look at this here.
इसे यहाँ देखिये.
My pain relief patches don't reek like yours.
मेरे दर्द निवारक पैच से आपकी तरह बदबू नहीं आती।
- For goodness' sake. - That hurts.
- भगवान के लिए. - यह दुखदायी है.
Good for you.
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
I wonder if Mr. Choi is doing okay.
मुझे आश्चर्य है कि क्या श्री चोई ठीक हैं।
He'll be fine. You saw him.
वह ठीक हो जाएगा। तुमने उसे देखा।
Smack, smack!
तमाचा, तमाचा!
Oh, gosh.
हे भगवान!
True.
सत्य।
Take good care of him.
उसकी अच्छी तरह से देखभाल करें.
You two seem like best friends.
तुम दोनों अच्छे दोस्त लगते हो.
Hey, by the way,
अरे, वैसे,
we sent the video ages ago.
हमने बहुत पहले वीडियो भेजा था।
We should've seen something on the news or gotten some reward money.
हमें समाचारों में कुछ देखना चाहिए था या कुछ इनाम राशि मिलनी चाहिए थी।
Something should have happened by now.
अब तक कुछ हो जाना चाहिए था.
I know.
मुझे पता है।
That's exactly why I'm here.
मैं यहीं पर हूं।
Did Mr. Choi tell you anything?
क्या श्री चोई ने आपको कुछ बताया?
That'll be 500 won.
यह 500 वोन होगा.
Or just 300 won--
या सिर्फ 300 वोन--
No, no updates.
नहीं, कोई अपडेट नहीं.
Bye now.
अलविदा।
I caught Mr. Thursday red-handed,
मैंने मिस्टर थर्सडे को रंगे हाथों पकड़ लिया,
saved my neighbor,
मेरे पड़ोसी को बचाया,
and got rid of your biggest nuisance.
और अपने सबसे बड़े उपद्रव से छुटकारा पा लिया।
All three at once!
तीनों एक साथ!
That's who I am!
कि मैं कौन हूं है!
I'm Veotigo's ace!
मैं वेओटिगो का इक्का हूँ!
- Mr. Kim. - Yes?
- श्री किम. - हाँ?
Good work.
अच्छा काम।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Why are you only praising him? What about me?
तुम सिर्फ़ उसकी तारीफ़ क्यों कर रहे हो? मेरा क्या?
You've praised yourself plenty already.
आपने पहले ही अपनी बहुत प्रशंसा कर ली है।
You didn't even give me time to praise you.
आपने मुझे आपकी प्रशंसा करने का भी समय नहीं दिया ।
You're so mean.
आप बहुत मतलबी हो।
Mr. Kim, I made the verbal report, so you write the written one.
श्री किम, मैंने मौखिक रिपोर्ट बना दी है, इसलिए आप लिखित रिपोर्ट लिखें।
I'm working on it right now.
मैं अभी इस पर काम कर रहा हूं।
I write most of our reports, so why even ask?
मैं हमारी अधिकांश रिपोर्टें लिखता हूं, तो फिर पूछना ही क्यों?
KIM SEOK-JUN
किम सेओक-जून
MINISTRY OF NATIONAL DEFENSE CORRUPTION
राष्ट्रीय रक्षा भ्रष्टाचार मंत्रालय
ESTABLISHING A CORRUPTION-FREE SYSTEM
भ्रष्टाचार मुक्त व्यवस्था की स्थापना
SAFE GAS STATION
सुरक्षित गैस स्टेशन
Yes, Producer Kim.
हाँ, निर्माता किम.
I was just about to call you.
मैं अभी तुम्हें फोन करने ही वाला था।
I'm on my way now.
मैं अब अपने रास्ते पर हूं.
Where do you think you're going?
आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
I need to meet someone.
मुझे किसी से मिलना है.
I'll go straight home after that.
उसके बाद मैं सीधे घर चला जाऊंगा।
Good work today, Mr. Kim.
आज अच्छा काम किया, श्री किम।
See you tomorrow, sir.
कल मिलते हैं, सर.
Man, that was smooth.
यार, यह तो बहुत आसान था।
I also need to head out for...
मुझे भी बाहर जाना है...
- Sit back down. - Yes, sir.
- वापस बैठ जाइये। - जी हाँ, सर।
SAFE GAS STATION
सुरक्षित गैस स्टेशन
Is anyone else in?
क्या कोई और भी है?
Just Ms. Lee. She stepped out for a bit.
बस मिस ली। वह थोड़ी देर के लिए बाहर गई थीं।
Why did you want to see me?
तुम मुझे क्यों देखना चाहते थे?
It's about Minister Kim.
यह मंत्री किम के बारे में है।
I spent the past few days looking into him,
पिछले कुछ दिन मैंने उसे खोजने में बिताए,
and there aren't even any rumors about him.
और उसके बारे में कोई अफवाह भी नहीं है ।
I find that weird too.
मुझे भी यह अजीब लगता है.
There's nothing on the Minister or the corruption on the news.
समाचार में मंत्री या भ्रष्टाचार के बारे में कुछ भी नहीं है।
It's one or the other for someone this powerful.
इतने शक्तिशाली व्यक्ति के लिए यह एक या दूसरा है ।
It either blows up or gets forgotten.
या तो यह नष्ट हो जाता है या भुला दिया जाता है।
I've covered similar cases in broadcasting,
मैंने प्रसारण में इसी तरह के मामलों को कवर किया है,
but it all got dismissed, so I quit.
लेकिन यह सब खारिज कर दिया गया, इसलिए मैंने नौकरी छोड़ दी।
Producer Kim,
निर्माता किम,
let's upload that clip of Minister Kim.
आइए मंत्री किम की वह क्लिप अपलोड करें।
That's what I wanted to hear.
यही तो मैं सुनना चाहता था।
The video should cause a stir, right?
वीडियो से हलचल मचनी चाहिए, है ना?
There will be something, at least.
कम से कम कुछ तो होगा।
Hey.
अरे।
What?
क्या?
What's Lee Geun-cheol doing there? I'm the Minister.
ली ग्यून-चिओल वहाँ क्या कर रहे हैं? मैं मंत्री हूँ।
Hey!
अरे!
Investigation or whatever,
जांच या जो भी हो,
I'm the Minister until it's over!
जब तक यह ख़त्म नहीं हो जाता, मैं मंत्री हूँ!
Hey...
अरे...
Damn it!
धत तेरी कि!
How dare these bastards mess with me?
इन कमीनों की हिम्मत कैसे हुई मुझसे उलझने की?
Hey. Where are you right now?
अरे, तुम अभी कहाँ हो?
Why do you keep following me?
तुम मेरा पीछा क्यों करते रहते हो?
You were at my house a few days ago too.
कुछ दिन पहले भी आप मेरे घर पर थे।
I'm calling the cops.
मैं पुलिस को बुला रहा हूं.
Let go!
जाने दो!
Hey!
अरे!
Oh, gosh!
हे भगवान!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Yeah, I'm fine.
हाँ, मैं ठीक हूँ.
- And you? - I'm fine.
- और आप? - मैं ठीक हूं।
How dare they show up here.
उनकी यहाँ आने की हिम्मत कैसे हुई?
What if they go to Do-yeon?
यदि वे डो-यॉन चले जाएं तो क्या होगा?
- Where is she? - At kindergarten.
- वह कहाँ है? - बालवाड़ी में।
Then Yong-hui would get there faster.
तब योंग-हुई वहां तेजी से पहुंच जाएगा।
Yeah, I'm waiting for her.
हाँ, मैं उसका इंतज़ार कर रहा हूँ।
The teacher will bring her out.
शिक्षक उसे बाहर ले आएंगे.
Yong-hui is bringing Do-yeon here.
योंग-हुई डो-यॉन को यहां ला रही है।
Okay.
ठीक है।
By the way, are you okay?
वैसे, क्या आप ठीक हैं?
Oh, this?
ओह, यह?
I just fell while getting some stuff down.
मैं कुछ सामान नीचे उतारते समय गिर गया।
Anyway, when did they start following you?
खैर, उन्होंने आपका पीछा कब शुरू किया?
I didn't notice when I got off the bus,
मुझे ध्यान ही नहीं आया कि मैं कब बस से उतरा,
but I saw them once I started walking.
लेकिन जब मैंने चलना शुरू किया तो मैंने उन्हें देखा।
They followed me a few days ago too.
कुछ दिन पहले भी उन्होंने मेरा पीछा किया था।
I hadn't seen them since, so I thought I was just paranoid.
मैंने तब से उन्हें नहीं देखा था, इसलिए मुझे लगा कि मैं बस पागल हो गया हूँ।
Have you told your husband?
क्या आपने अपने पति को बताया है?
No.
नहीं।
We'd better tell him.
बेहतर होगा कि हम उसे बता दें.
Hold on.
पकड़ना।
Hey, Nam-yeon!
अरे, नाम-योन!
Where are you?
आप कहां हैं?
- Give me a second. - Hey.
- मुझे एक सेकंड दो. - अरे.
When Yong-hui arrives,
जब योंग-हुई आती है,
tell him to make sure he gets Mi-gyeong home safe.
उसे यह सुनिश्चित करने के लिए कहें कि वह मी-ग्योंग को सुरक्षित घर पहुंचा दे।
Where's Kang?
कांग कहाँ है?
He doesn't seem to know about it yet.
ऐसा लगता है कि उसे अभी तक इसके बारे में पता नहीं है।
Stay here for a bit.
यहाँ थोड़ी देर रुको.
They're messing with our families now.
वे अब हमारे परिवारों के साथ खिलवाड़ कर रहे हैं।
- I'd better check on Min-seo. - Yes, go.
- बेहतर होगा कि मैं मिन-सियो की जांच कर लूं। - हां, जाओ।
Ms. Hwang, you must've been so scared.
सुश्री ह्वांग, आप बहुत डर गयी होंगी।
I'm Kwak Byeong-nam, the youth association president.
मैं क्वाक ब्योंग-नाम, युवा संघ का अध्यक्ष हूं।
Oh, I've heard a lot about you.
ओह, मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
What happened to your face?
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
Oh, this?
ओह, यह?
I was feeding some stray cats when I got attacked by one.
मैं कुछ आवारा बिल्लियों को खाना खिला रहा था, तभी एक बिल्ली ने मुझ पर हमला कर दिया।
It smacked me in my face as soon as I put the bowl down.
जैसे ही मैंने कटोरा नीचे रखा, उसने मेरे चेहरे पर वार किया ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Have you called Kang?
क्या आपने कांग को फोन किया है?
I have, but he's not picking up.
मैंने तो उठाया है, लेकिन वह उठा नहीं रहा है।
He must be busy.
वह अवश्य ही व्यस्त होगा।
Don't worry. You have the whole neighborhood with you.
चिंता मत करो, पूरा मोहल्ला तुम्हारे साथ है।
Okay.
ठीक है।
- Did you watch the music show? - I did.
- क्या तुमने संगीत कार्यक्रम देखा? - मैंने देखा।
Isn't he so handsome?
क्या वह बहुत सुन्दर नहीं है?
- But he's not my type. - What?
- लेकिन वह मेरे टाइप का नहीं है। - क्या?
What do you mean? I love feminine men.
क्या मतलब है तुम्हारा? मुझे स्त्रीवत पुरुष पसंद हैं।
- You're weird. - I love them.
- तुम अजीब हो। - मैं उनसे प्यार करता हूँ।
- I'm going that way. - Okay.
- मैं उस तरफ जा रहा हूँ। - ठीक है।
- See you. - Bye-bye.
- मिलते हैं अलविदा।
Mom? What are you doing here?
माँ? तुम यहाँ क्या कर रही हो?
Oh, I was just running an errand nearby.
ओह, मैं तो बस पास में ही एक काम से जा रहा था।
I saw you and wanted to say hi.
मैंने तुम्हें देखा और नमस्ते कहना चाहा।
Min-seo, let's just go home today.
मिन-सियो, चलो आज घर चलते हैं।
Don't go to your afterschool classes.
स्कूल के बाद की कक्षाओं में मत जाइये।
You can have tutoring at home.
आप घर पर ट्यूशन ले सकते हैं।
Awesome! That's sweet.
बहुत बढ़िया! यह तो बहुत अच्छा है।
Gosh.
हे भगवान!
Yes, it's awesome.
हाँ, यह बहुत बढ़िया है.
MISSED CALLS FROM GENERAL HWANG
जनरल ह्वांग की मिस्ड कॉल
Hey, it's me.
अरे यह मैं हूँ।
Why didn't you pick up?
तुमने क्यों नहीं उठाया?
I was in a meeting.
मैं एक मीटिंग में था.
I'm on my way now. Is something wrong?
मैं अभी रास्ते में हूँ। क्या कुछ गड़बड़ है?
What?
क्या?
- Took you long enough. - What happened?
- बहुत देर हो गई तुम्हें। - क्या हुआ?
Those guys came to the neighborhood again.
वे लोग फिर से पड़ोस में आये।
This is why we can't leave loose ends.
यही कारण है कि हम कोई भी काम अधूरा नहीं छोड़ सकते।
So what's your plan? To kill them all?
तो तुम्हारी योजना क्या है? उन सबको मार डालने की?
If I must.
अगर मुझे करना ही होगा.
You're not in JDD anymore.
अब आप जेडीडी में नहीं हैं।
You're just a regular guy with a family.
आप एक सामान्य व्यक्ति हैं, आपका अपना परिवार है।
I'm doing this to protect my family.
मैं अपने परिवार की सुरक्षा के लिए ऐसा कर रहा हूं।
By killing people?
लोगों को मारकर?
Nam-yeon saved your wife,
नाम-योन ने आपकी पत्नी को बचाया,
Yong-hui got her and Do-yeon home safely,
योंग-हुई उसे और डो-यॉन को सुरक्षित घर ले आई,
then handed things off to me just now.
फिर अभी-अभी उन्होंने मुझे चीजें सौंप दीं।
We can protect them together.
हम मिलकर उनकी रक्षा कर सकते हैं।
So don't even think about crossing the line.
इसलिए सीमा पार करने के बारे में सोचें भी नहीं ।
Okay?
ठीक है?
If you cross the line, even to protect them,
यदि आप उनकी रक्षा के लिए भी सीमा पार करते हैं ,
there will come a day when Do-yeon will reject you.
एक दिन ऐसा आएगा जब डो-यॉन तुम्हें अस्वीकार कर देगा।
I'm heading up.
मैं ऊपर जा रहा हूं.
Gosh, you're so stubborn. Just listen to me.
अरे, तुम बहुत ज़िद्दी हो। ज़रा मेरी बात सुनो।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
How's Do-yeon?
डो-यॉन कैसा है?
She fell asleep while reading.
वह पढ़ते-पढ़ते सो गई।
You can check on her.
आप उसकी जांच कर सकते हैं.
Mi-gyeong.
मि-ग्योंग.
Why didn't you pick up my calls?
तुमने मेरा फोन क्यों नहीं उठाया?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I had a meeting with someone, and the cell reception there was bad.
मेरी किसी के साथ मीटिंग थी और वहां मोबाइल रिसेप्शन खराब था।
Have a seat.
बैठिए।
What's going on in this neighborhood?
इस पड़ोस में क्या हो रहा है?
Ms. Jung's face was fine at the market, but it's all beaten up now.
सुश्री जंग का चेहरा बाजार में ठीक था, लेकिन अब वह पूरी तरह से खराब हो गया है।
And so is Mr. Kwak's face.
और ऐसा ही श्री क्वाक का चेहरा भी है।
Don't try to play games.
खेल खेलने की कोशिश मत करो.
Tell me everything.
मुझे सब कुछ बताएं।
Remember how I got hurt
याद है मुझे कैसे चोट लगी थी
because the ATM booth exploded when I was taking the trash out?
क्योंकि जब मैं कचरा बाहर निकाल रहा था तो एटीएम बूथ में विस्फोट हो गया ?
That was from a bomb explosion.
वह बम विस्फोट से था।
THE THRILLING MOMENT OF SAVING PRODUCER KIM!
निर्माता किम को बचाने का रोमांचकारी क्षण !
THE MINISTER OF NATIONAL DEFENSE ABDUCTED A CIVILIAN?
राष्ट्रीय रक्षा मंत्री ने एक नागरिक का अपहरण किया?
Didn't I tell you to get rid of Kim In-seop?
क्या मैंने आपको किम इन-सियोप से छुटकारा पाने के लिए नहीं कहा था ?
You plan to keep up with this shit job?
क्या आप इस गंदगी भरे काम को जारी रखने की योजना बना रहे हैं?
I told you to leave no trace
मैंने तुमसे कहा था कि कोई निशान मत छोड़ना
of anyone and anything related to the bombs.
बमों से संबंधित किसी भी व्यक्ति या वस्तु की जानकारी।
What should I do with you?
मुझे तुम्हारे साथ क्या करना चाहिए?
SAFE GAS STATION
सुरक्षित गैस स्टेशन
Producer Kim,
निर्माता किम,
how could you upload the video without talking to us?
आप हमसे बात किए बिना वीडियो कैसे अपलोड कर सकते हैं ?
I told you there was an internal investigation.
मैंने आपको बताया था कि एक आंतरिक जांच चल रही है।
There's nothing about him on the news, not even on social media.
समाचारों में उनके बारे में कुछ भी नहीं है, यहां तक ​​कि सोशल मीडिया पर भी नहीं।
And this is illegal evidence that we can't even use in court.
और यह अवैध साक्ष्य है जिसका उपयोग हम अदालत में भी नहीं कर सकते।
They'll just stall for time before covering all this up.
वे इस सब को छुपाने से पहले समय की प्रतीक्षा करेंगे ।
I know because I've covered similar cases before.
मुझे पता है क्योंकि मैंने पहले भी इसी तरह के मामलों को कवर किया है।
You still should've discussed it with us.
तुम्हें फिर भी हमारे साथ इस पर चर्चा करनी चाहिए थी।
We would've just wasted time!
हमने तो बस समय बर्बाद किया होगा!
We don't know what they're plotting right now!
हम नहीं जानते कि वे अभी क्या योजना बना रहे हैं!
What do you think you're doing?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
Uploading the video without a heads-up?
बिना पूर्व सूचना के वीडियो अपलोड कर रहे हैं?
That's for me to ask.
यह तो मुझे पूछना है।
Those guys tried to abduct my wife in broad daylight.
उन लोगों ने दिनदहाड़े मेरी पत्नी का अपहरण करने की कोशिश की।
Right in the neighborhood too.
वह भी पड़ोस में ही।
What?
क्या?
Perhaps you just don't care about civilians.
शायद आपको नागरिकों की परवाह नहीं है ।
The higher your position, the less you notice these things.
आपका पद जितना ऊंचा होगा, आप इन चीजों पर उतना ही कम ध्यान देंगे।
Hey, I need to see you.
अरे, मुझे आपसे मिलना है।
Where?
कहाँ?
Fine, I'll see you there.
ठीक है, मैं तुम्हें वहां देखूंगा।
Turn the car around.
कार को घुमाओ.
Hey!
अरे!
We could've met at the base once you were down!
एक बार आप नीचे आ गए तो हम बेस पर मिल सकते थे !
But no, you just had to insist.
लेकिन नहीं, आपको तो बस आग्रह करना था।
You're a real soldier, indeed.
आप सचमुच एक सच्चे सैनिक हैं।
You've got good stamina.
आपके पास अच्छी सहनशक्ति है.
Did you see the video?
क्या आपने वीडियो देखा?
You're screwed.
तुम बर्बाद हो गए.
I'm not in the mood for jokes.
मैं मजाक करने के मूड में नहीं हूं।
I'm not joking.
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
You're hanging on by a thread.
आप एक धागे से लटके हुए हैं।
Damn it!
धत तेरी कि!
Take a deep breath.
गहरी साँस लेना।
The air is fresh here, you know?
यहाँ की हवा ताज़ा है, तुम्हें मालूम है?
A breath of fresh air can inspire all sorts of ideas.
ताज़ी हवा का एक झोंका सभी प्रकार के विचारों को प्रेरित कर सकता है।
I'm dizzy.
मुझे चक्कर आ रहे हैं।
Did you find the guy behind the bombs?
क्या आपको बमों के पीछे का आदमी मिल गया?
It was Sullivan.
यह सुलिवान था।
The investor for the specialized IT zone.
विशेष आईटी क्षेत्र के लिए निवेशक।
Sullivan.
सुलिवन.
How bold of him.
वह कितना साहसी है!
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ.
Some nerve, huh?
कुछ हिम्मत है, है ना?
He paid double the price to buy the arms we sold off.
हमने जो हथियार बेचे थे, उन्हें खरीदने के लिए उसने दोगुनी कीमत चुकाई ।
What do we do?
हम क्या करते हैं?
How much do you trust me?
आप मुझ पर कितना भरोसा करते हैं?
Huh?
हुह?
A lot?
बहुत?
I told you. We're on the same boat.
मैंने तुमसे कहा था, हम एक ही नाव पर सवार हैं।
Get a bomb ready.
एक बम तैयार रखो.
To blow up Kiyun-si.
कियुन-सी को उड़ाने के लिए।
What?
क्या?
All right.
ठीक है।
This is good.
यह अच्छा है.
This is awesome.
यह कमाल का है।
Blow up Kiyun-si?
कियुन-सी को उड़ा देना?
Blow up the police station.
पुलिस स्टेशन को उड़ा दो.
It's symbolic.
यह प्रतीकात्मक है.
The symbol of public authority and safety.
सार्वजनिक प्राधिकरण और सुरक्षा का प्रतीक।
- Why? - Why else?
- क्यों? - और क्यों?
If we say Sullivan is doing this out of revenge
अगर हम कहें कि सुलिवन बदला लेने के लिए ऐसा कर रहा है
and that the reporter is on his side,
और रिपोर्टर उसके पक्ष में है,
the public wouldn't forgive them.
जनता उन्हें माफ नहीं करेगी।
You can step up then
तब आप आगे बढ़ सकते हैं
and say you were just trying to get the terrorist.
और कहो कि आप तो बस आतंकवादी को पकड़ने की कोशिश कर रहे थे।
Man!
आदमी!
She's so creative, huh?
वह बहुत रचनात्मक है, है ना?
I should learn from her.
मुझे उससे सीखना चाहिए.
Oh, gosh.
हे भगवान!
Seok-jun, you moron.
सेओक-जून, तुम मूर्ख हो।
Sullivan.
सुलिवन.
How dare you test me?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे परखने की?
I'll just blow up both of you at once.
मैं तुम दोनों को एक साथ उड़ा दूंगा।
How does this make any sense?
इसका क्या मतलब है?
A can of butane gas from a shop caused an explosion, leading to a death...
एक दुकान से ब्यूटेन गैस के डिब्बे में विस्फोट हो गया, जिससे एक व्यक्ति की मौत हो गई...
Apologies, sir. I'll take care of it.
क्षमा करें, महोदय। मैं इसका ध्यान रखूंगा।
- Take care of what? Huh? - And most importantly,
- किस चीज़ का ख्याल रखना? हुह? - और सबसे ज़रूरी बात,
- the locals are terrified. - What can you even do?
- स्थानीय लोग भयभीत हैं। - आप क्या कर सकते हैं?
Therefore, I will file a strong complaint
इसलिए, मैं एक मजबूत शिकायत दर्ज कराऊंगा
to the butane gas manufacturer
ब्यूटेन गैस निर्माता को
and hold the former government accountable once again.
और एक बार फिर पूर्व सरकार को जवाबदेह ठहराया जाएगा ।
MAMMOSEU MART
मैमोसेउ मार्ट
Anyone can tell that this is Nam-yeon.
कोई भी बता सकता है कि यह नाम-यॉन है।
I knew it.
मैं जानता था।
It all makes sense now. I get it.
अब सब कुछ समझ में आ गया है। मैं समझ गया।
She's so incredible.
वह बहुत अविश्वसनीय है.
What's with you?
तुम्हें क्या हुआ?
Just stay still.
बस स्थिर रहो.
Thank you for everything.
हरचीज के लिए धन्यवाद।
You got injured trying to protect the town and had to keep quiet.
शहर की रक्षा करते हुए आप घायल हो गए और आपको चुप रहना पड़ा।
What? How did you find out?
क्या? तुम्हें कैसे पता चला?
I'm your husband. How could I not?
मैं तुम्हारा पति हूँ। मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता?
I just get it.
मैं बस इसे समझता हूं.
Nam-yeon,
नाम-योन,
I always have your back.
मैं सदैव आपके साथ हूं।
Don't worry and spread your wings.
चिंता मत करो और अपने पंख फैलाओ।
You're incredible.
आप अविश्वसनीय हैं.
What the...
क्या...
Did Byeong-nam tell him?
क्या ब्योंग-नाम ने उसे बताया?
Wow, impressive.
वाह, प्रभावशाली.
It's like a movie.
यह एक फिल्म की तरह है.
Is that really Nam-yeon?
क्या वह सचमुच नाम-यॉन है?
Yeah, you know her.
हाँ, तुम उसे जानते हो.
She was an instructor in the 707th Unit
वह 707वीं यूनिट में प्रशिक्षक थीं
and recently even defused a bomb.
और हाल ही में एक बम को निष्क्रिय भी किया।
Yeah, that's true.
हां, यह सही है।
But wow, amazing.
लेकिन वाह, अद्भुत!
You know the gas station at the town entrance?
क्या आप शहर के प्रवेश द्वार पर स्थित गैस स्टेशन को जानते हैं ?
Yeah.
हाँ।
I have a feeling that they hold some strategic meetings there.
मुझे लगता है कि वे वहां कुछ रणनीतिक बैठकें करेंगे।
It's the perfect place to be out of everyone's eyes.
यह सबकी नजरों से दूर रहने के लिए एकदम सही जगह है।
You mean the underground level of the gas station, then.
तो फिर आपका मतलब गैस स्टेशन के भूमिगत स्तर से है ।
The underground?
भूमिगत?
They were digging so deep into the ground when building that gas station
उस गैस स्टेशन का निर्माण करते समय वे ज़मीन में इतनी गहराई तक खुदाई कर रहे थे
that I wondered if it was for an oil storage,
मुझे आश्चर्य हुआ कि क्या यह तेल भंडारण के लिए था,
but they built something like a shelter.
लेकिन उन्होंने एक आश्रय जैसा कुछ बनाया।
A shelter?
एक शरण स्थल?
You know, where people hide when there's a war.
तुम्हें पता है, जब युद्ध होता है तो लोग कहाँ छिपते हैं ।
Oh, that's why!
ओह, यही कारण है!
No wonder I couldn't see anyone.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि मैं किसी को नहीं देख सका।
That's why!
इसीलिए!
Min-seo.
मिन-एसईओ.
Hey!
अरे!
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
What happened to your face?
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
Did you fight my mom? Her face is also scratched up.
क्या तुमने मेरी माँ से झगड़ा किया? उसका चेहरा भी खरोंच गया है।
Me, fight your mom?
मैं, अपनी माँ से लड़ूँ?
I'm here to pick you up.
मैं तुम्हें लेने आया हूं।
But there's plenty of time before we start.
लेकिन हमारे शुरू करने से पहले अभी बहुत समय है ।
Didn't your mom tell you?
क्या तुम्हारी माँ ने तुम्हें नहीं बताया?
I'll be picking you up for the time being.
मैं फिलहाल तुम्हें लेने आ रहा हूँ।
Let's go.
चल दर।
No way. Why?
बिल्कुल नहीं। क्यों?
To start our session sooner.
हमारा सत्र शीघ्र शुरू करने के लिए।
What about the days we don't meet?
उन दिनों का क्या जब हम नहीं मिलते?
I'll still pick you up. Get in.
मैं तुम्हें फिर भी ले जाऊँगा। अंदर आ जाओ।
- Put on your seatbelt. - Okay.
- अपनी सीट बेल्ट लगा लो। - ठीक है।
Whatever it is,
जैसा भी हो,
just don't let it get to Do-yeon or me, okay?
बस इसे डो-यॉन या मुझ तक मत पहुंचने दो , ठीक है?
We can protect them together.
हम मिलकर उनकी रक्षा कर सकते हैं।
So don't even think about crossing the line.
इसलिए सीमा पार करने के बारे में सोचें भी नहीं ।
If you cross the line, even to protect them,
यदि आप उनकी रक्षा के लिए भी सीमा पार करते हैं ,
there will come a day when Do-yeon will reject you.
एक दिन ऐसा आएगा जब डो-यॉन तुम्हें अस्वीकार कर देगा।
LEE YONG-HUI
ली योंग-हुई
Yes, I just brought her to the gym.
हाँ, मैं उसे अभी जिम लाया हूँ।
I'll keep her at my gym until you or your wife comes,
मैं उसे अपने जिम में तब तक रखूंगा जब तक आप या आपकी पत्नी नहीं आ जाते।
so don't worry and take your time.
इसलिए चिंता न करें और अपना समय लें।
- Thank you. - Master Lee!
- धन्यवाद. - मास्टर ली!
Let's play together.
चलिये साथ मिलकर खेलते हैं।
All right. See you later, Kang.
ठीक है। बाद में मिलते हैं, कांग।
MAMMOSEU MART
मैमोसेउ मार्ट
You can head in first. I'll park the car.
आप पहले अंदर आ सकते हैं। मैं गाड़ी पार्क कर दूँगा।
Okay.
ठीक है।
Lee Su-jin speaking.
ली सु-जिन बोल रहे हैं।
Jeong-hwan?
जियोंग-ह्वान?
What? Mercenaries?
क्या? भाड़े के सैनिक?
Wait! Let me talk to him.
रुको! मुझे उससे बात करने दो।
What about mercenaries? Go again.
भाड़े के सैनिकों का क्या? फिर से जाओ।
Again?
दोबारा?
Why do these bastards keep messing around in our neighborhood?
ये बदमाश हमारे मोहल्ले में क्यों घूमते रहते हैं ?
I'm tailing them right now.
मैं अभी उनका पीछा कर रहा हूं।
Okay, I'll make the calls.
ठीक है, मैं फोन करूंगा।
What did he say?
उसने क्या कहा?
Those guys are back.
वे लोग वापस आ गये हैं।
It must be because of the video I uploaded.
यह मेरे द्वारा अपलोड किये गए वीडियो के कारण हुआ होगा।
No.
नहीं।
CHOI KANG
चोई कांग
There's no cell reception. I'm off.
मोबाइल रिसेप्शन नहीं हो रहा है। मैं जा रहा हूँ।
- Hey. - Hey, Kang.
- अरे. - अरे, कांग.
Those guys are in our neighborhood again.
वे लोग फिर से हमारे पड़ोस में हैं।
Where?
कहाँ?
Jeong-hwan is tailing them right now.
जियोंग-ह्वान अभी उनका पीछा कर रहा है।
I'll be there in 20 minutes. Tell me where he is.
मैं 20 मिनट में वहाँ पहुँच जाऊँगा। मुझे बताओ वह कहाँ है?
I won't kill them, all right?
मैं उन्हें नहीं मारूंगा, ठीक है?
Good.
अच्छा।
There's nothing bad about listening to your elders.
अपने बड़ों की बात सुनने में कोई बुराई नहीं है ।
Gosh, his temper.
हे भगवान, उसका गुस्सा!
PARK JEONG-HWAN
पार्क जियोंग-ह्वान
Hello?
नमस्ते?
The police station?
पुलिस स्टेशन?
There are security cameras there.
वहां सुरक्षा कैमरे लगे हैं।
Hold on.
पकड़ना।
CHANGRI POLICE STATION
चांगरी पुलिस स्टेशन
- Hello! - Hey.
- नमस्ते! - अरे।
I told you I could pick it up.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं इसे उठा सकता हूं।
You already do so much for us. It's the least I can do.
आप हमारे लिए पहले ही बहुत कुछ कर चुके हैं। कम से कम मैं तो यही कर सकता हूँ।
- Thank you. - Have a good day.
- धन्यवाद आपका दिन अच्छा हो।
Oh, right. Have you...
ओह, ठीक है। क्या आपने...
Have you watched it?
क्या आपने इसे देखा है?
Watch what?
क्या देख रहे हो?
You know, the video online.
तुम्हें पता है, ऑनलाइन वीडियो.
Su-il?
सु-इल?
SU-IL
एसयू-आईएल
Gosh.
हे भगवान!
Hey, Byeong-nam.
अरे, ब्योंग-नाम।
Hey, you see that box in front of the police station?
अरे, क्या तुमने पुलिस स्टेशन के सामने वह बक्सा देखा ?
What? A box?
क्या? एक बक्सा?
A box?
एक बॉक्स?
Yeah, I see it.
हाँ, मैं इसे देखता हूं।
Is it for Officer Park?
क्या यह ऑफिसर पार्क के लिए है?
No, don't go back in. Just open the box.
नहीं, वापस अंदर मत जाओ। बस बक्सा खोलो।
Okay.
ठीक है।
Hold up. How did you know I was here?
रुको, तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ हूँ?
Just open it.
बस इसे खोलो.
But it's not mine.
लेकिन यह मेरा नहीं है.
I don't want to.
मैं नहीं चाहता.
Come on!
चलो भी!
Just open it!
बस इसे खोलो!
So demanding. Fine.
बहुत मांग है. ठीक है.
What is it? Why do I need to open it?
यह क्या है? मुझे इसे क्यों खोलना है?
Hold up. Hey, Byeong-nam,
रुको, अरे, ब्योंग-नाम,
it's a bomb.
यह एक बम है.
What do I do?
मुझे क्या करना?
Listen to me carefully.
मेरी बात ध्यान से सुनो।
Leave that there, and drive as far away as possible.
इसे वहीं छोड़ दें और जितना संभव हो सके, उतनी दूर चले जाएं।
Okay.
ठीक है।
Hey, wait. Officer Park is inside.
अरे, रुको। ऑफिसर पार्क अंदर है।
Tell him to run away, too.
उसे भी भाग जाने को कहो।
Okay, I'm hanging up.
ठीक है, मैं फोन रख रहा हूं।
Hold up.
लूट।
I'm heading to the Hanbal Mountain.
मैं हनबल पर्वत की ओर जा रहा हूँ।
- Be careful. - Okay.
- सावधान रहो. - ठीक है.
They're taking the ring road.
वे रिंग रोड पर जा रहे हैं।
Hey, go faster.
अरे, और तेज़ चलो.
What is he doing?
वह क्या कर रहा है?
What are you doing? Run!
क्या कर रहे हो? भागो!
It can't explode here.
यह यहाँ विस्फोट नहीं कर सकता.
What is he...
वो क्या है...
Has he lost his mind?
क्या वह अपना दिमाग खो बैठा है?
Byeong-nam! What's going on?
ब्योंग-नाम! क्या हो रहा है?
Hey, look for the Mammoseu Mart van with the security cameras.
अरे, सुरक्षा कैमरों के साथ मम्मोसेउ मार्ट वैन की तलाश करें ।
- Okay. - Hurry!
- ठीक है. - जल्दी करो!
KWAK BYEONG-NAM
क्वाक ब्योंग-नाम
Hey.
अरे।
Su-il, can you hear me?
सु-इल, क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
What are you thinking?
आप क्या सोच रहे हैं?
No idea.
कोई अनुमान नहीं।
But this can't go off in the middle of the town.
लेकिन यह शहर के बीच में नहीं हो सकता ।
How far am I from the ocean?
मैं सागर से कितनी दूर हूं?
We don't know when it'll go off! The ocean is too far!
पता नहीं ये कब फट जाएगा! सागर तो बहुत दूर है!
I'll call you back.
मैं तुम्हे बाद में फोन करता हूं।
I need a proper farewell with Nam-yeon.
मुझे नाम-योन के साथ एक उचित विदाई की आवश्यकता है।
Su-il!
ऊपर!
Damn it!
धत तेरी कि!
What's going on? You should be back by now.
क्या हो रहा है? तुम्हें अब तक वापस आ जाना चाहिए था।
Hey, Nam-yeon.
अरे, नाम-यॉन.
What is it now?
अब क्या है?
You know, you and Minseo...
तुम्हें पता है, तुम और मिन्सियो...
You guys are my everything.
आप लोग मेरे लिए सबकुछ हैं।
You know that, right?
तुम्हे ये पता है न?
What's going on?
क्या चल रहा है?
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
I, Kim Su-il,
और, किम सु-इल,
have only loved you,
सिर्फ़ तुमसे प्यार किया है,
Jung Nam-yeon.
जंग नाम-योन.
I'm asking you what's going on!
मैं आपसे पूछ रहा हूं कि क्या हो रहा है!
KWAK BYEONG-NAM
क्वाक ब्योंग-नाम
He just has to ruin my main character moment.
उसे तो बस मेरे मुख्य किरदार के पल को बर्बाद करना है ।
What now?
अब क्या?
Su-il, come to the gas station.
सु-इल, पेट्रोल स्टेशन पर आओ।
With the bomb? Are you crazy?
बम के साथ? क्या तुम पागल हो?
Just do as I say. How long will it take?
बस जैसा मैं कहूँ वैसा करो। इसमें कितना समय लगेगा?
No...
नहीं...
SAFE GAS STATION
सुरक्षित गैस स्टेशन
- Why did you do that? - Stop yelling at him!
- तुमने ऐसा क्यों किया? - उस पर चिल्लाना बंद करो!
He saved the world!
उसने दुनिया को बचाया!
Yeah, I saved the world.
हाँ, मैंने दुनिया को बचाया।
It would've been a disaster if it weren't for him.
यदि वह न होते तो यह एक आपदा होती ।
He just has to ruin my main character moment.
उसे तो बस मेरे मुख्य किरदार के पल को बर्बाद करना है ।
What now?
अब क्या?
Su-il, come to the gas station.
सु-इल, पेट्रोल स्टेशन पर आओ।
With the bomb? Are you crazy?
बम के साथ? क्या तुम पागल हो?
Just do as I say. How long will it take?
बस जैसा मैं कहूँ वैसा करो। इसमें कितना समय लगेगा?
About two minutes?
लगभग दो मिनट?
That soon?
वह जल्द ही?
Hey, who do you think I am?
अरे, तुम मुझे क्या समझते हो?
Just hold on.
अभी इंतजार करो।
- It could've been a disaster. - You're amazing, Su-il!
- यह एक आपदा हो सकती थी। - तुम अद्भुत हो, सु-इल!
I was so worried!
मैं बहुत चिंतित था!
Mr. Kim, you'll move to a different shelter today.
श्री किम, आज आप किसी अन्य आश्रय में चले जायेंगे ।
Oh, where?
अरे कहाँ?
I can't tell you where, but it'll be safer than here.
मैं आपको यह नहीं बता सकता कि वह स्थान कहां होगा, लेकिन वह यहां से अधिक सुरक्षित होगा।
Okay.
ठीक है।
You were incredible, Su-il.
तुम अविश्वसनीय थे, सु-इल।
- The counter-terrorism unit is coming. - Are they?
- आतंकवाद निरोधक इकाई आ रही है। - क्या वे आ रहे हैं?
How did you think to bring this here anyway?
वैसे आपने इसे यहाँ लाने का विचार कैसे किया?
I knew all radio waves are blocked off here.
मुझे पता था कि यहां सभी रेडियो तरंगें अवरुद्ध हैं।
What if it were a time bomb?
क्या होगा यदि यह एक टाइम बम हो?
I know, Byeong-nam!
मैं जानता हूं, ब्योंग-नाम!
That was the first thing I checked.
यह पहली चीज़ थी जिसकी मैंने जाँच की।
You think I'm dumb?
तुम्हें लगता है मैं मूर्ख हूं?
Anyway, it would've been better for it to explode here than in town.
वैसे भी, शहर की बजाय यहां विस्फोट होना बेहतर होता ।
That's true.
यह सच है.
You almost made me explode.
तुमने तो मुझे लगभग विस्फोट करने पर मजबूर कर दिया।
- Stop it. - Come on, that hurts.
- बस करो. - चलो, इससे दर्द हो रहा है.
Seriously, cut it out.
गंभीरता से, इसे काट दो।
Why you little...
क्यों छोटे...
Anyway, what is this place?
खैर, यह जगह क्या है?
It looks so cool.
यह बहुत अच्छा लग रहा है.
Wait. You guys, too.
रुको, तुम लोग भी।
You guys are like heroes.
आप लोग हीरो जैसे हैं.
Heroes Next Door.
हीरो नेक्स्ट डोर.
"Heroes Next Door"? That sounds lame.
"हीरोज़ नेक्स्ट डोर"? यह तो बेकार लगता है।
What are we, Power Rangers?
हम क्या हैं, पावर रेंजर्स?
- Hey, I think it sounds cool! - I like it.
- अरे, मुझे तो यह अच्छा लग रहा है! - मुझे यह पसंद है।
Power Rangers? Are you kidding me?
पावर रेंजर्स? क्या तुम मज़ाक कर रहे हो?
I just thought it sounded lame...
मुझे तो बस लगा कि यह बेकार बात है...
You're lame.
आप लंगड़ा रहे हैं।
Your face is lame.
तुम्हारा चेहरा लंगड़ा है.
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Did you give the order to abduct Mi-gyeong?
क्या आपने मी-ग्योंग का अपहरण करने का आदेश दिया था ?
What the hell are you talking about?
आप क्या बकवास बात कर रहे हैं?
Don't make me repeat myself.
मुझे अपनी बात दोहराने पर मजबूर मत करो।
You're Choi Kang, aren't you?
आप चोई कांग हैं, है ना?
Who the hell are you?
आखिर आप हैं कौन?
I'll be asking the questions here.
मैं यहां प्रश्न पूछूंगा।
Did you give the order to abduct my wife?
क्या आपने मेरी पत्नी का अपहरण करने का आदेश दिया था?
That's right. I did.
यह सही है. मैंने किया.
Why?
क्यों?
Why do you think?
आपको क्या लगता है?
To get you, of course.
बेशक, तुम्हें पाने के लिए।
Who set off the bombs in Changri-dong?
चांगरी-डोंग में बम किसने विस्फोट किया?
That's none of your business.
यह आपका कोई काम नहीं है.
I told you. Don't make me repeat myself.
मैंने तुमसे कहा था। मुझे दोहराने पर मजबूर मत करो।
It was Sullivan! It was Jame Sullivan!
यह सुलिवान था! यह जैम सुलिवान था!
I confirmed that Sullivan bought the bombs.
मैंने पुष्टि की कि सुलिवन ने बम खरीदे थे।
Watch out!
ध्यान रहें!
My Myeong-o...
मेरा म्योन्ग-ओ...
- Where did you get that ice cream? - That man gave me ice cream.
- तुम्हें वह आइसक्रीम कहाँ से मिली? - उस आदमी ने मुझे आइसक्रीम दी।
Guess who we ran into on our way home?
अनुमान लगाओ कि घर लौटते समय हमारी मुलाकात किससे हुई?
Sullivan.
सुलिवन.
YOU'RE MAKING THINGS COMPLICATED JDD SPECIAL OPERATIONS FORCES, CHOI KANG
आप चीजों को जटिल बना रहे हैं जेडीडी स्पेशल ऑपरेशन फोर्स, चोई कांग
You've got the wrong guy.
आपने ग़लत आदमी को पकड़ लिया है।
Who says?
कौन कहता है?
We finally meet, Mr. Choi Kang.
अंततः हमारी मुलाकात श्री चोई कांग से हुई।
HEROES NEXT DOOR
हीरो नेक्स्ट डोर
How did you know about me?
तुम्हें मेरे बारे में कैसे पता चला?
What should be done about someone who manipulated a court ruling?
किसी ऐसे व्यक्ति के बारे में क्या किया जाना चाहिए जिसने अदालती फैसले में हेरफेर किया हो?
I'm getting blackmailed.
मुझे ब्लैकमेल किया जा रहा है।
It's your turn now.
अब आपकी बारी है।
There will be another bomb.
एक और बम होगा.
Good luck finding it.
इसे खोजने के लिए शुभकामनाएँ.
Sullivan's guys are pros. We might die.
सुलिवन के लोग पेशेवर हैं। हम मर भी सकते हैं।
He'll blow everything up.
वह सब कुछ उड़ा देगा.
Seems like Sullivan will do something to this neighborhood.
ऐसा लगता है कि सुलिवन इस पड़ोस के लिए कुछ करेगा।
What, are you immortal?
क्या, आप अमर हैं?
Wouldn't one of the bombs be at the interview?
क्या साक्षात्कार में एक बम नहीं होगा?
I won't let you off with a warning if you meddle with my plans again.
यदि तुम मेरी योजनाओं में फिर से हस्तक्षेप करोगे तो मैं तुम्हें चेतावनी देकर नहीं छोडूंगा ।
- Kang. - Stay back!
- कांग. - पीछे रहो!
Subtitle translation by Min-sun Kim
उपशीर्षक अनुवाद: मिन-सन किम